Aktualisiertes Projekt-Briefing: Meine erste React Native App (FamStore)
Hallo! Ich arbeite an meiner ersten mobilen App und du sollst mir dabei helfen.
Hier ist eine Zusammenfassung des Projekts, damit du im Bilde bist.


Das Projekt 🎯
Ich entwickle meine erste mobile App für Android mit dem Ziel, die Grundlagen von React Native und Expo zu lernen. Das Projekt heißt "FamStore".



Ziel der App: Eine mobile App, welche die Vereinfachung der Hausversorgung und die Übersichtsbehaltung ermöglicht.

Derzeitiger Stand ✅

Entwicklungsumgebung: Die komplette Umgebung auf Windows ist eingerichtet (Node.js, Git) und alle Probleme (PATH, Execution Policy) sind gelöst.


Projekt-Setup: Ein Expo-Projekt wurde mit dem modernen Expo Router-Template initialisiert. Das Projekt enthält bereits eine vorgefertigte Struktur mit Ordnern wie components, assets und constants.


Verständnis: Die grundlegende Projektstruktur (der app-Ordner, _layout-Dateien, file-based routing) ist verstanden. Ebenso das Konzept, wie mit einer app/(tabs)/_layout.tsx Datei eine grundlegende App-Struktur mit einer unteren Navigationsleiste (Tab Bar) erstellt wird.


Versionskontrolle: Das Projekt ist erfolgreich mit einem GitHub-Repository verknüpft und der grundlegende Workflow (commit, push) ist klar.

Code: Der Code entspricht dem Stand des initialen Templates, inklusive der Konfiguration für eine Tab-Navigation. Es wurde noch kein app-spezifischer, eigener Code geschrieben.

Geplante nächste Schritte 🗺️
Anpassen und Definieren der Tabs in app/(tabs)/_layout.tsx für die konkreten Funktionen von "FamStore" (z.B. "Übersicht", "Einkaufsliste", "Vorrat").

Erstellen der Benutzeroberflächen (UI) für die einzelnen Screens in den Tabs.

Beginn der Entwicklung erster eigener, wiederverwendbarer UI-Komponenten im components-Ordner.

Wichtige Informationen ℹ️
Technologie-Stack: React Native, Expo, TypeScript, Git

GitHub Repo: https://github.com/addisch04/FamStore

Mein Kenntnisstand: Ich bin Anfänger. Erklärungen sollten daher grundlegend, schrittweise und für Einsteiger verständlich sein.